Este programa contiene representaciones de conductas suicidas
que pueden resultar perturbadoras para algunos espectadores.
Oye, Shizuka…
Aquí acabamos la reunión de hoy.
-Falta poco para las vacaciones.
-Oye…
-Prepárense bien, ¿sí…?
-Oigan…
Hay algo de lo que quiero hablar, pi…
¡Quita la transformación ahora!
Según el informe, quien perdió la vida
fue Marina Kirarazaka de cuarto año.
Flash: En Hokkaido se descubre el cuerpo de una niña de primaria.
Se investiga un posible asesinato.
Tiene rastros
de un fuerte golpe en la cabeza,
por lo que la policía investiga
un posible asesinato…
Hola.
Junya…
Hoy también tengo trabajo. Dile a mamá…
¡Lo haré bien!
Takopi's original sin
Episodio 4: Azuma al rescate
Entonces…
Como su maestra les acaba de decir,
ayer falleció su amiga.
Marina Kirarazaka.
Este,
supongo que será difícil para todos,
pero cuéntennos lo que sepan, por favor.
Cualquier cosa que puedan está bien.
No hay problema.
Estaba en la Caja de Recuerdos.
No saben qué día murió.
Le limpiamos todas las huellas.
No hay problema.
No contemplaba lo del estudio geológico.
Pero no hay problema.
No nos descubrirán si no decimos nada.
-Todo estará bien…
-Este, pero…
¿De verdad estará bien
quedarnos callados, pi?
¿Qué?
Estuve pensando muchas cosas, pi.
Sobre Marina y el futuro…
Quería hablarlo con ustedes.
\h\h\h\hCosas para llevar:           Hotel:
Ya descubrieron su muerte.
Ya la encontraron.
¡Ya no tiene sentido hablar de eso,
maldito pulpo!
Pero…
De seguro los papás de Marina
están muy tristes, pi.
Algo me dice
que tengo que hacer algo, pi.
Por ella y por su familia.
Decirles la verdad en vez
de seguir escondiéndola, por ejemplo.
Es cierto.
Si confieso todo ahora…
Oigan,
¿no tendremos la reunión estratégica?
Falta poco para las vacaciones
de verano. Debemos hacerla.
No, no podemos irnos de la ciudad
en estos momentos.
Azuma,
podemos ir a Tokio, ¿verdad?
Dijiste que podríamos ir
en las vacaciones de verano, ¿no es así?
Sí.
Este…
En cuanto al horario del tren bala…
Sí, tengo que hacerlo bien.
Dije que podemos hacerlo.
En primer lugar,
yo dije que podría ocultar el cadáver.
Aeropuerto
HKD Avión
Una hora, cuesta 6,000 yenes
Aeropuerto Haneda HND
Tren 45 minutos
Tren a Hakodate
Tren bala 5 horas, 12,000 yenes
Estación de Tokio
Tren 9 minutos, 90 yenes
Pero lo encontraron.
Pude hacerlo mejor, ¿no?
No, todo saldrá bien.
Ahora lo haré mejor.
Seguiré guardando el secreto bien
e iremos a Tokio.
-Y Kuze me seguirá…
-Oye.
¿Sigues estudiando tan tarde?
Junya…
Perdón. Toqué la puerta, ¿sabes?
No, está bien.
Por cierto,
¿estás bien luego de ese incidente?
Era una niña de tu salón, ¿no?
¿Tus amigos están tristes?
¿Cómo está el ambiente del salón?
Cuídate mucho, ¿eh?
Si pasa algo, pídeme consejo.
¿No te dieron miedo los policías?
-De hecho, jugabas con ella, ¿verdad?
-Perdón.
Tengo que ir al baño.
Ah, sí. Ve.
Eso me recuerda
que Marina estaba
muy extraña últimamente, ¿no?
Ah, sí.
¿Extraña? ¿En qué sentido?
De repente se portaba dócil con ella.
-Sí, ¿verdad?
-Quizá sabía un secreto suyo, ¿no?
Pobrecita.
-¿Quién?
-Pues ella. ¿Quién más?
¡Kuze!
Como me dijiste,
no les contesté lo que no sabía.
Sí, lo hiciste bien.
Todos deben pensar
que el culpable es un adulto.
-Por eso…
-Pero que regresarán a preguntarme.
No habrá problema
en las vacaciones, ¿verdad?
-Podremos ir, ¿no?
-¡Por supuesto!
Matemáticas          Tema: Áreas         Nombre: Naoki Azuma
Todo estará bien.
Podremos ir, te lo aseguro.
Formulemos mejor nuestras coartadas.
Matemáticas          Tema: Áreas         Nombre: Naoki Azuma
Ya sabes,
sospecharán si nos quedamos callados.
Matemáticas          Tema: Áreas         Nombre: Naoki Azuma
Perdón. Te dije que no contestaras nada,
¿cierto? Lo siento.
Sí, no te preocupes.
Nunca sospecharán de ti.
-De seguro lo haré muy bien…
-Azuma…
Ya terminó el examen.
Matemáticas          Tema: Áreas         Nombre: Naoki Azuma
Puedes comértelos.
¿Qué?
Has pasado por días pesados, ¿no?
Últimamente te esfuerzas
hasta tarde afuera, ¿cierto?
Mamá, ¿acaso lo sabes todo de mí?
¿Sabes, mamá? Te quiero decir algo…
Tú ya no me importas.
¿Qué?
Aunque que no te sale nada bien,
no estudias para nada todos los días.
Y sacas malas calificaciones
para llamar mi atención.
Sea como sea,
me parece demasiado infantil, ¿sabes?
Por eso ya no me importas.
Decidí ya no esforzarme en ti.
Puedes comer postres todos los días.
Puedes sacar las calificaciones que sea.
Haz lo que quieras.
Espera,
mamá.
Yo…
Vamos, cómetelos.
Oye, ¿estás bien?
¡Sí!
Otra vez me llamó la policía.
Tengo que ir de nuevo a la estación
de policía en las vacaciones.
Sí, ajá.
Pero no puedo ir pues en las vacaciones
tengo que ir por Chappy, ¿verdad?
No me conviene que me arresten.
-No.
-Por eso, mejor que alguien más…
Está bien. Pídeme lo que sea.
Ya verás que lo solucionaré todo.
Haré lo que sea para ayudarte.
Gracias,
Azuma.
En ese caso,
¿no podrías llevarte esto y entregarte?
¡Otra vez estás jugando!
Mañana tienes examen.
Así no sacarás cien, ¿eh?
Te convertiste en mamá.
No tienes de qué preocuparte.
Sí, de veras no había
de que preocuparse.
Diploma a Junya Azuma
Por ganar el primer lugar en el concurso de composiciones…
-Tú eres buen niño y responsable.
-¡Mamá!
Quizá rebases a Junya en un santiamén
cuando entres a la primaria.
Eso nunca pasó ni una vez.
Nombre:    Naoki Azuma
Fecha:
Calificación:
Junya era brillante.
¡Azuma!
Sacaste más de 90.
Tu mamá es doctora, ¿no?
¡Increíble!
Mi hermano siempre sacaba cien.
Me pregunto por qué no puedes lograrlo
si los crio de la misma manera.
Azuma, sacaste el N°1
en el examen de habilidad.
El N°2 en el pueblo. ¡Asombroso!
Mi hermano fue el N°1 en todo el país.
A pesar de que les pongo la misma ropa
y les doy de comer lo mismo.
Pero también me pasó algo bueno.
¿Son para mí?
Dijiste que veías peor, ¿no?
Tu hermano nunca tuvo que usarlos.
Gracias, mamá.
La próxima vez lógralo.
4 de octubre
Tiempo: 15 minutos
Calificación:
Naoki Azuma
4 de octubre
Tiempo: 15 minutos
Calificación:
Entonces,
me llegó una oportunidad dorada.
Junya se volvió un rebelde.
¿Es verdad que conseguiste un trabajo?
Te digo que no pasa nada.
-¿Y si te afecta en tus calificaciones?
-¡Es mi oportunidad!
De seguro Junya se meterá
a una banda criminal.
Yo seré el heredero de la Clínica Azuma.
Y mamá me dejará su sueño a mí
por perseverante.
¡Junya!
Ánimo en el festival escolar de 2-1
No fue así.
Ser sociable era su punto fuerte.
En primer lugar,
sus calificaciones no bajarían por eso.
Siguió siendo quien continuaba
preocupando y asombrando a mamá.
Yo solo era el serio y responsable.
Responsable, pero tonto. Ya lo sabía.
Junya fue el único
que heredó su capacidad e inteligencia.
Con un hermoso cabello negro y lacio
que él, al teñírselo, echó a perder.
Y como salidos de una pintura,
igualitos a los de mamá, dos grandes y
hermosos ojos.
¿Qué dijiste?
Nada, nada.
Esa niña se llamaba…
Cuarto año
Azuma, ¿tus lentes también son de marca?
-No, son de…
-¡Eh, basura humana!
¿Cómo te atreves a venir a la escuela?
¡Muérete!
Oigan, no. ¿Bullying en el salón
donde soy delegado?
Yo me encargo, para no estropear
la reputación de la clínica.
¿Estás bien, Kuze?
Soy el delegado de la clase.
Si puedo hacer algo, pídeme lo que…
No importa.
¡Claro que sí importa!
Pero…
Es un trabajo donde hay vidas
a nuestro cargo. No podemos fallar.
-Si no puedes ser perfecto en todo…
-Es cierto.
Debo hacerlo perfectamente.
En este caso,
de seguro Junya lo haría bien.
No. Al fin de cuentas, nada cambiará.
Adiós.
Ni siquiera una chica que se parece
mucho a mamá espera algo de mí.
No lo permitiré.
Solo te tengo a ti, Azuma.
Ayúdame.
Esta vez lo haré todo perfectamente.
Pues tiene grandes esperanzas en mí.
Kuze solo me tiene a mí. Solo a mí.
-Así está bien, ¿verdad, pi?
-Solo a mí.
Solo a mí.
Esto será lo mejor, ¿verdad, mamá?
Así de seguro
podré conseguir un trabajo
para salvar vidas como tú.
Me volveré un médico que salvará
la vida de muchas personas.
Azuma…
Azuma, ¿sabes?
Solo te tengo a ti ahora.
Por eso te esperaré por siempre.
Aunque te entregues
y entres al reformatorio,
te esperaré por siempre.
Mientras tanto, buscaré a Chappy.
-Entonces…
-¿De veras?
¿De veras
no te decepcionarás de mí, Kuze?
Todo estará bien.
No te preocupes.
Calma. Estarás bien.
Eso me recuerda
que aquel día fue
la última vez que mamá
me abrazó con fuerza.
Oye…
¿Adónde vas tan temprano?
Junya…
Tú la asesinaste, ¿no?
Eres la oveja negra de la familia.
Todo se echó a perder por tu culpa.
La clínica de mamá y mi futuro…
No solo eres incompetente.
¿Nos arrastrarás contigo?
¿Cómo nos lo vas a pagar?
Oye…
¿Estás bien?
Estoy seguro de que algo te aflige.
Te dije que hablaras conmigo, ¿no?
Puedes contármelo todo.
Nunca lo entenderías.
Puedes hacerlo todo y eres carismático.
Todos se fijan solo en ti.
Yo no tengo a nadie.
Me esforcé en todo, sin hacer amigos.
Pero no puedo lograr nada.
No pude hacer nada que deseaban de mí.
Mamá se decepcionó de mí y se rindió.
Nadie se interesa ni espera nada de mí.
No tengo a nadie,
excepto a Kuze.
No.
Me tienes a mí, ¿no?
Te he dicho muchas veces
que puedes contármelo todo.
Da igual lo que saques en los exámenes.
Eso no importa.
Puedes preguntarme lo que no sepas
o decirme lo que te preocupa.
Quiero que me lo cuentes.
¡Porque eres
mi hermanito!
Si no puedes hacer algo, puedes decirlo.
¡Naoki!
Clínica Azuma
De hecho,
no hay nadie que sepa hacerlo todo.
Soy muy malo para Monster Hunter.
Aquí entre nos,
mi novia siempre me ayuda.
Y los panqueques de mamá
antes sabían horrible.
-No es cierto.
-De veras.
Le quedaban crudos. Los preparaba
antes del turno nocturno,
por eso se endurecían en el refri.
Ella es perseverante.
Justo igual que tú.
Junya,
estos lentes
mamá me los compró.
Pero nunca pude decirle
que la graduación no me quedaba.
Por eso, yo…
Quiero contarte algo.
Hay algo que te tengo que decir.
¿Oíste que el niño del hospital
estaba involucrado en ese incidente?
Clínica Azuma
Horarios de consulta
\h\h8:30 AM
\h\h\h\h2:30 PM
LMMJVSD
Cerrado por hoy
Disculpe las molestias
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
-¿Ese niño tan bueno?
-Quizás alguien lo obligó, ¿no?
-Eso piensa la policía.
-Qué horrible.
Sí, según los rumores,
se supone que su compañera…
Shizuka.
Azuma ya no me ayudará, ¿verdad?
Shizuka,
¿ahora qué haremos, pi?
Debemos también decir la verdad.
¿Eh? ¿De qué hablas?
Hoy comienzan las vacaciones.
Ah, ¿sí, pi?
¡Por eso vamos
a Tokio!
Traducción: Antonio Valdez
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Josefa González
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda